[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada habrá artistas a ver 40 le
hemos metido al valladolid
he visto las imágenes del palco estaba
la puerta
ronaldo es bueno y ostia son faltaba yo
comí barrigón
40 lo he visto desde el caribe estamos
en república dominicana en un lugar se
llama samaná y la verdad estuvimos
buscando y
y es que no hemos encontrado ni un bar
que pueda tele o sea ya no es que el día
en el fútbol o tal es un sitio pequeño y
es que ni ni tele que dieran un
espectáculo deportivo que se pongan las
pilas
te vas porque aquí en la comunicada no
estábamos pudiendo ver el fútbol aquí sé
lo que son santo domingo voy a
encontrado o en punta cana o en lugares
más turísticos pero bueno la verdad es
que lo hemos visto bien con una
alternativa que existe que no voy a
mencionar pero que a muchos les molesta
pero es lo que hay tú qué voy a hacer
esta clase que bueno se ha podido un
pollito al calvo en don josé
con arroz y vainas y una presidente que
es la cerveza de aquí y ni tan mal hemos
visto el partido muy muy bien y muy buen
espectáculo muy buen espectáculo
desde el primer momento
muy bien el barça que ha salido conteste
gent que ha vuelto a parar las que
hubo un pequeño periodo de tiempo que no
paraba las vuelve a parar por quería
hacer un día más y ya van dos de tres
hemos podido ver al agua de central a
kun de lateral muy bien bastante mejor
que el bueno en el ronald que su
posición sin duda en la de central
ha ganado todos los duelos cunde muy
bien de lateral entendiéndose muy bien
con rafinha o dembélé
llegaron los avales no sé si han avalado
si no han avalado no me entero porque
estos días tampoco estoy leyendo mucho
de lo que se cuece y toda la burocracia
me parece basura pero bueno por fin es
está inscrito y es una gran noticia para
xavi que la verdad no disfrute de los
partidos lo ves ahí desesperándose en el
banco y tiene que disfrutar un poco más
este hombre
qué más para destacar bueno estaba de
ver una banda gráfica nota es que eso ya
es sinónimo de
espectáculo y de ocasiones y cuando
tienes alegando es que en medio es que
no le puedes hacer dos contra uno a
nadie si además los intereses se mueven
bien gary que ha jugado muy bien hoy y
pedrique ha jugado bien como siempre o
muy bien como siempre pues y busquen
tratar esté en su sitio pues hay que
decir
todo esto iba a salir bien incluso erick
a
jugado bien y en la otra banda valdés no
jugó ni un minuto ni piqué ni jordi alba
aviso para navegantes de xavi piqué 0
minutos entre partidos
él dijo una cosa un día no sé si va a
cumplir o no el caso es que muy buen
partido valladolid recién atendido por
un equipo bien trabajado por pacheta y
no ha podido hacer absolutamente nada se
resiste un poco en gol el gol hay un
centro buenísimo a pie cambiado d
de las piñas
elevando es que ha rematado al palo y
luego que ha sido en el otro palo la en
la espalda masip que ha sido el que ha
jugado el valladolid después del
desastre del otro día d
a los records el nombre el portero que
jugó en el villarreal muchos años queda
contra el sevilla hizo algunas de
chichinabo y ha vuelto a jugar más sino
que es un muy buen portero de nuestra
cantera y ustea muy bien la verdad es
que ha sacado varias en el último gol de
roberto en la que le saca lewandowski es
impresionante de las pagas de la liga
lástima para el que lo ha sido gol pero
bueno sabe si se resistía el gol al fin
ha llegado
un centro perfecto también aplica han
cambiado entre el defensa y el portero
un pase entre el portero que no puede
llegar nadie y le bando es que dio gol
que no era fácil sin repetición a tener
que levantar un montón de la pierna yo
por ejemplo tengo que decir que habría
fallado ese gol porque mi flexibilidad
es nula y mediten a yoga no quiero hacer
llegar
no te ofreces y vida no voy a 22 ese gol
al llegar el segundo
ya estaba dembélé en la banda derecha
donde
lo que rinde bastante mejor
denver en su línea
pesado pum pum pum y al final en contra
un hueco y la deja un balón perfecto a
pedra que ante un gol que hay que
meterla no parece difícil pero si pedís
a coste meter goles es que va a ser
el balón de oro en en poquitos años el
hes un jugador
superior a todo superior a todo
a 20 segunda parte llega el tercer
lewandowski también un pase filtrado al
área por dembélé que en un principio no
parecía bueno parece que había cruzado
por los ha visto que la metió de de
tacón bueno de así de espuela en un gol
muy parecido a uno que marcó luis suárez
sólo que luis suárez la tuvo que elevar
un gol hace es que es un es una bestia
es una bestia la elevan dos que es una
salvajada de jugador
y la pena que bueno ya ha salido en su
faz y salió ferrán un rato los jugadores
que necesitamos y que son los jugadores
que son buenísimos porque ha habido un
poco de debate estas semanas con sobre
todo con fer la verdad es un jugador que
es buenísimo que ha costado un precio
del mesurado per buenísimo y vamos desde
este canal todo nuestro apoyo y por
supuesto enchufa ti que es nuestro
favorito pedro yang xu y la verdad
cuando han salido ha pasado algo que ha
pasado últimamente varios partidos que
no me gusta que es que el ritmo ha
bajado mucho puede bajar un poco el
ritmo pero no tanto
y eso me preocupa un poco hay que buscar
la excelencia hay que seguir apretando
seguir apretando seguir apretando bueno
al final llega del cuarto momento las
antes
[__] que me atacarán que una araña es
que claro
hay mucho mosquito dembélé también por
aquí
el caso es que bueno llegado el cuarto
ese y roberto que está jugando todos los
partidos en la segunda parte hoy la
verdad es que juego bien así que bueno
es importante tenerlos a todos listos
porque va a empezar la champions la
chamber son tres semanas seguidas
descanso y otras tres horas seguidas por
lo tanto tenemos que tener a todo el
mundo enchufadísimo y charité que tenga
todo el mundo
enchufadísimo
bueno acabo ya me ha gustado mucho los
comentarios de la zone estaba alberto
llegó que lo he hecho muchas veces que
es de mis favoritos estaba unzué que es
espectacular como comentarista o sea
todo bien aquí el caribe nos vamos a dar
una vuelta ya preocupado por donde voy a
ver la champions presión partido pero
bueno yo creo que no sale aún movido y
algún sitio encontraremos y si no pues
tiraremos de internet que vamos a hacer
un abrazo a todos y fuerza barça
llamamos contando
y voy a [__]
en tu sala
[Aplausos]
hace 2 días
hace
bien
[Música]
[Aplausos]
la fachada de aplaudir
[Risas]
[Música]
y
no había visto
qué suerte gates de suerte sea a está
con qué suerte
claro si es el mejor
la ciudad
aquí alguna para que un mosquito de
fuego
l
la novela de este año
merengue
[Música]